Come and drink with me.
មកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
You suspect Xinyao?
អ្នកសង្ស័យថាស៊ីនណា?
Think about it.
គិតអំពីវា។
Up to now,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
everything is related to her.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទាក់ទងនឹងនាង។
Impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
She would never harm me.
នាងនឹងមិនបង្កអន្តរាយដល់ខ្ញុំទេ។
You came back from abroad.
អ្នកបានត្រឡប់មកពីបរទេសវិញ។
when you came back from abroad.
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកពីបរទេសវិញ។
But why didn't she
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនធ្វើ
when your father was hospitalized?
នៅពេលឪពុករបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
but when your father's funeral.
ប៉ុន្តែនៅពេលពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកអ្នក។
Also,
ដូចគ្នានេះផងដែរ
Did she give you
តើនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
She gave it to you, right?
នាងឱ្យវាទៅអ្នកមែនទេ?
It's fake.
វាក្លែងក្លាយ។
Why didn't she tell you
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់អ្នក
Why didn't she tell you directly?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់?
instead of telling you directly?
ជំនួសឱ្យការប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់?
Now, she's leading you to suspect me.
ឥឡូវនេះនាងដឹកនាំអ្នកឱ្យសង្ស័យខ្ញុំ។
We are all her pawns.
យើងទាំងអស់គ្នាជាកូនអុករបស់នាង។
Now that we're done using her,
ឥឡូវនេះយើងបានធ្វើដោយប្រើនាង
I want to use you
ខ្ញុំចង់ប្រើអ្នក
to get rid of us.
ដើម្បីកម្ចាត់យើង។
I know her.
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
She's not scheming at all.
នាងមិនមានគម្រោងអ្វីទាំងអស់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
People can act.
មនុស្សអាចធ្វើសកម្មភាព។
But you can't act for more than ten years.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
We are best friends.
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
Since we were in college,
ចាប់តាំងពីយើងបានរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
we've been whispering in a bed.
យើងបានខ្សឹបនៅលើគ្រែ។
Her tuition
ការបញ្ចុះតម្លៃរបស់នាង
from my family.
ពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
After graduation, it was also arranged by me to join the company.
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាវាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
and supported him all the way
ហើយបានគាំទ្រគាត់គ្រប់វិធី
to become the chairman's assistant.
ដើម្បីក្លាយជាជំនួយការរបស់ប្រធាន។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
In this world,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
even if everyone wants to hurt me,
បើទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ
she won't hurt me.
នាងនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
All these years,
ទាំងអស់ឆ្នាំនេះ
all these years.
ទាំងអស់ឆ្នាំនេះ។
I feel happy
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
I feel very happy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Our beautiful future will come soon.
អនាគតដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
I will tell the whole world
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
you are the most beloved woman
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត
in my life.
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Really
ដោយបិតរបាកដ
Really.
ពិតជា។
But now there is a biggest obstacle
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានឧបសគ្គធំបំផុត
is Gu Nanshan.
គឺហ្គីណាន។
I'll do
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
I'm willing to do anything.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Hello, are you Mr. Gu?
សួស្តីតើអ្នកជាអ្នក Gu ទេ?
It's me, Gu Nanshan.
វាជាខ្ញុំ, ហ្គូណានហាន។
Mr. Chai has said hello.
លោកឆៃបានមានប្រសាសន៍ថាជំរាបសួរ។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I did a DNA test
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តឌីអិនអេ
at your place.
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
According to the results,
នេះបើយោងតាមលទ្ធផល,
the fetus has nothing to do with you.
ទារកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
In my office,
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
in my office.
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
If you need it,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
if you need.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ
who came to take this report?
តើអ្នកណាមកទទួលយករបាយការណ៍នេះ?
I remember it was a lady.
ខ្ញុំចាំថាវាជាស្ត្រីម្នាក់។
Her name seems to be
ឈ្មោះរបស់នាងហាក់ដូចជា
Tian Xinyao.
Tian Xinyao ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Something is wrong.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
What's the problem?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
His account has been modified.
គណនីរបស់គាត់ត្រូវបានកែប្រែ។
Done.
រួចរាល់ហើយ។
This is Lu Jian'an's account route.
នេះគឺជាផ្លូវគណនីរបស់លូជៀន។
Original information.
ព័ត៌មានដើម។
There's an address
មានអាសយដ្ឋានមួយ
there's an address to erase his record.
មានអាស័យដ្ឋានដើម្បីលុបកំណត់ត្រារបស់គាត់។
Take this address
យកអាសយដ្ឋាននេះ
and compare your employee's address.
ហើយប្រៀបធៀបអាសយដ្ឋានរបស់និយោជិករបស់អ្នក។
We'll know who did it soon.
យើងនឹងដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើអ្វីឆាប់ៗនេះ។
Hello.
សួស្តី
I'm Gu Nanshan, the president.
ខ្ញុំជាលោក Gu Nanhan ប្រធានាធិបតី។
Find out who is using this address.
ស្វែងយល់ថាតើអ្នកណាកំពុងប្រើអាសយដ្ឋាននេះ។
Okay, just a moment.
មិនអីទេមួយភ្លែត។
Hello.
សួស្តី
I found the address
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋាន
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
It's a personal computer of one of our employees.
វាជាកុំព្យូទ័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់និយោជិកម្នាក់របស់យើង។
Her name is Tian Xinyao.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Tian Xinyao ។
Tian Xinyao.
Tian Xinyao ។
I went to see
ខ្ញុំបានទៅមើល
the paternity test.
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
She told me
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
she personally
នាងផ្ទាល់
gave this report to Tian Xinyao.
បានផ្តល់របាយការណ៍នេះទៅ Tian Xinyao ។
But the test report shows that
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍តេស្តបង្ហាញថា
a non-parent-child relationship.
ទំនាក់ទំនងមិនមែនឪពុកម្តាយ - កូនក្មេង។
You mean
អ្នកមានន័យថា
someone tampered with this report?
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជាមួយនឹងរបាយការណ៍នេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
And this.
ហើយនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This is
នេះគឺ
of Lu Jian'an.
នៃលូជីនណាន។
Through this information,
តាមរយៈព័ត៌មាននេះ
I found the address
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋាន
the transfer records for him.
ការផ្ទេរប្រាក់សម្រាប់គាត់។
Guess whose address it is.
ទាយអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេវាគឺ។
It's also Tian Xinyao.
វាក៏មានសណ្តែកថៃដែរ។
What's wrong, Tian Xinyao?
តើមានអ្វីខុសគឺលោក Tian Xinyao?
Brother-in-law.
បងថ្លៃ។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I feel sad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
Only you can help me.
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
Where?
ដែលជាកន្លែងដែល?
At home.
នៅផ្ទះ។
The door is open.
ទ្វារបើកហើយ។
Coming
មក